intro:
-

Halo!, Perkenalkan nama aku RED DRAGON Di kesempatan kali ini ------- akan membantu kamu untuk mempelajari tentang "Bagian Komponen Komputer Serta Fungsinya"
Sudah siap?

<Tekan Tombol Siap>

kenalan dulu yuk, siapa nama kamu?

<masukkan nama>

Halo, ----- senang berkenalan dengan kamu. Untuk memulai cukup tekan pilihan di bawah ini ya!!!

<Tekan Tombol "Menu Utama">


/ Muncul Menu Utama

Ayo Mulai Belajar!! Mau belajar apa hari ini??

/ Muncul Menu "Motherboard, Processor, RAM, VGA, Power Supply, Cassing, Latihan, Funfact"
Setiap menu berisi tentang penjelasan perangkat yang di klik.
<saat kita tekan tombol lanjut, maka ke materi selanjutnya>
<Saat kita tekan tombol "Engga deh, materi lain aja", maka akan tampil pilihan : kuis latihan, atau kembali ke menu utama>
<saat kita tekan tombol "Menu Utama" Maka akan menuju menu utama>








